# Jockie Music Guide
- 디스코드 음성 채널에서 음성 미디어를 재생할 수 있는 Jockie Music 봇의 사용법을 정리했습니다.
- 더 다양하고 세부적인 사용법은 https://www.jockiemusic.com/ 또는 `m!help` 를 `#일반`에서 입력해보시면 알아 볼 수 있습니다.
- Jockie Music 사용 시 가급적이면 `#일반` (음성 채널 클릭 시 나오는 채팅방)에서 커맨드 이용 부탁드립니다.
- 커맨드 복사/참고 시 대괄호 및 대괄호 안의 내용을 본인이 희망하는 내용으로 변경하시면 됩니다.
## 음악 재생/다음 재생될 음악으로의 등록 방법 
#### `m!play [음원 URL]`
## 가장 최근에 플레이된 음악을 다음 음악으로 지정하는 방법
#### `m!playrecent`
## 현재 재생 중인 음악 정보 열람 방법
#### `m!now playing`
## 음악 자동 재생 토글 방법
#### `m!autoplay toggle`
## 다음 음악으로 넘겨 재생 방법
#### `m!next`
## 이전 음악으로 넘겨 재생 방법 
#### `m!previous`
## 음악 일시정지 방법
#### `m!pause`
## 봇 사용 중지 방법 
#### `m!stop`
